(海賊王  第1101集)
(最強人類！熾天使的能力！)
最強人類  熾天使的能力
(正義)
耍斧頭的
抱歉
我不該找你說話的
白癡
別小看我
我明明發現了偷襲
可惡
擋下了那招的
真耐打
趕快暈倒吧
你很礙事
你的權威等級比我高  只要你醒著
我們就無法操控熾天使
橡膠橡膠
白
鞭
魯茲
快趁現在
路飛快點  我們要救人
趕快去找貝卡帕庫
我也想啊
可是我停不下來
別鬧了  趕快走
甚麼
你到哪裡去啊  路飛
我  轉  了  太  多  圈
快回來
去工廠裡避難
熾天使沒有要停手的意思啊
同類相殺沒有任何好處
還是小孩子就擁有如此恐怖的力量
戰桃丸
喂  貝卡帕庫
怎麼了
甚麼怎麼了
那種能力
那個小屁孩甚平的能力
那是游游果實的力量吧
游游果實
沒錯
那是我堂吉訶德家的兄弟
賽尼奧爾·皮克的能力
這世上不可能有兩個同樣的惡魔果實
所以他已經死了是嗎
我的兄弟啊
被你發現了
他現在被關在海底監獄
甚麼
所以他還活著是嗎
可惡  白擔心了
所以說
難道你又製造了一個同樣的惡魔果實嗎
是的  只有動物系的惡魔果實
才能進行人工製造
不過凱撒的SMILE另當別論
嗯  那混蛋該死
畢竟SMILE的風險太高了
吃下去之後能獲得相應能力的人
10人裡最多就1個
其餘沒獲得能力的人餘生就只會笑了
慘無人道
凱撒
聽到這名字我就想吐
好了  先不說這些
無論是哪種特殊果實
只要有大量的錢和時間
應該都是能夠人工製作出來的
但不確定效果
自然系我已經盡力了  很難做出來
但是
超人系是可以的  只要有能力者的血統因子
就能製成特殊血液  這種特殊血液
可以讓人獲得相應的能力
他們手臂裡
流淌的就是這種特殊血液
名叫Green blood
你製作了血液啊
心動不已
甜風
熾天使是我能夠到達的科技頂峰
熊之攻擊
可以說是這大海上
有史以來最厲害的人類
最厲害的人類
所以才廢除了七武海嗎
比七武海還厲害  你的發明也太強了
可惡
他們原本是海軍的兵器
是的  對我們來說也是威脅
戰桃丸大人
別過來
他還沒死
快跑  戰桃丸大人
你那混帳朋友哪裡去了
關我屁事  我們不是朋友
閉嘴  你這叛徒
剃
草帽
煩人
看招吧
橡膠橡膠
白色
火箭
這驚人的威力
感覺靈魂要出竅了
這邊  快
太慢了
你們在拖拉甚麼
那就是真空火箭
快坐上去
謝謝你
真是個善良的漢哥古啊
多謝
幫大忙了
你  你們太沒禮貌了
我只是照命令行事
還有一分鐘就要開車了
喂  路飛
抓緊時間啊
不好
請勿衝門上車
草帽
耍斧子的
帕庫那老頭  就交給你了
好  包在我身上
不是  你方向反了
車門即將關閉  請注意安全
我們一定
會把他帶出島的
請勿衝門上車
為了各位乘客的安全  請繫好安全帶
全速前進  RUNNING
現在開車
我還是第一次
太厲害了
這裡是哪  貝卡帕庫呢
我還可以
你是誰啊
這是路飛  說來話長我待會解釋
不是  我不明白
習慣了
不過還是太快了吧
閉嘴  船醫
你要頂著這張臉到甚麼時候  草帽
初始站工廠層  下一站研究層
用時32秒
到了
好快
接下來的列車全線停運
蛋頭島  研究層
Frontier Dome強化
發現入侵者  危險
請研究員在工廠內成功避難後封鎖工廠
我們一定
會把他帶出島的
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋！PUNK RECORDS圖書館！)
PUNK RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位
(塞尼奧爾·皮克)
塞尼奧爾·皮克
(唐吉訶德海賊團幹部)
他是唐吉訶德海賊團的幹部
也是游游果實的能力者
(游游果實  能在大海以外的任何地方自由行動)
能在大海以外的所有地方自由遊動
雖然外形有些奇特
但他的舉止談吐都超級硬漢
(舉止談吐超級硬漢)
出生於6月12日
喜歡吃妻子露西安親手做的菜
以及吉姆雷特雞尾酒
好硬漢呀
姑娘們  都別纏著我了
(杜夫拉明高家族  方片軍幹部  塞尼奧爾·皮克)
去找更年輕的小伙子玩吧
是個會挺身而出保護夥伴和小貓的
鐵血硬漢
和芬奇的一對一單挑
戰況膠著
雖然最後是芬奇獲勝
但芬奇不僅認他作兄弟
還稱讚其頑強不屈的精神
真是熱血啊
這傢伙似乎也有著不為人知的過去呢
不過在這公開說還是太卑鄙了
真想有一天能親眼看看
這位活著的硬漢代表啊
今天的欄目就到這裡
既然看了我們的節目
就多捐點研究經費吧
我們下集再見
Frontier Dome百分之百強化
目標佔領研究層的CP0
和試圖逃出未來島的貝卡帕庫
各自心思交鋒中
激蕩起將改變小島命運的風波
下集
陰謀涌動  蛋頭島逃亡作戰
(陰謀涌動！蛋頭島逃亡作戰)
我要成為海賊王